---
title: "プライバシーポリシー"
subtitle: ""
# meta description
description: "DreamDO Careerのプライバシーポリシー"
draft: false
---

_施行日：2023年9月1日_

DreamDO Careerは、お客様のプライバシーを保護し、個人情報のセキュリティを確保することを約束します。本プライバシーポリシーでは、ウェブサイトとサービスの利用時にいかなる個人データを収集し、使用し、開示し、保護するかを説明します。ウェブサイトにアクセスすることや利用することで、本プライバシーポリシーに記載されている内容を理解し、同意したものとみなされます。

#### 1. 収集する情報

少なくとも以下の種類の情報を収集します：

個人情報：ウェブサイトを通じて自発的に提供されるお客様自身に関連付けられる情報。（例：お名前、メールアドレス、電話番号、住所等）

職務に関連する情報：キャリアに関連する詳細情報。（例：学歴、職務経験、スキル等）

ウェブサイト利用情報：自動的に収集される個人を特定できない情報。（例：IPアドレス、ブラウザタイプ、オペレーティングシステム、ウェブサイトの閲覧行動等）

#### 2. 情報の利用目的

収集した情報は以下の目的で使用します：

キャリアコンサルティングサービスの提供：個人情報や職務に関連する情報を活用して、あなたの就職活動における個別のキャリアガイダンスや支援サービスを提供します。

コミュニケーション：お問い合わせ、サービスの更新、関連するキャリア機会について、お知らせや連絡を行うために、お客様の連絡先情報を利用します。

ユーザーエクスペリエンスの向上：ウェブサイトの機能性、ユーザーインターフェース、コンテンツを向上させるためにウェブサイト利用データを分析します。

法的義務：適用される法律や規制を順守したり、法律に基づく要請に対応するために、お客様の情報を使用する場合があります。

#### 3. データのセキュリティ

不正アクセス、開示、改ざん、破壊から個人情報を保護するため、適切なセキュリティ対策を実施します。ただし、インターネット経由や電子保存によるデータ転送の方法には完全なセキュリティが確保されていない場合があります。個人情報の絶対的なセキュリティを保証することはできませんので、予めご了承ください。

#### 4. データの共有と開示

お客様の個人情報を第三者に対してマーケティング目的で販売、交換、貸出などは行いません。ただし、以下の目的で情報を共有する場合があります：

サービスプロバイダー：信頼性のある第三者サービスプロバイダーと情報を共有し、効果的にサービスを提供するため。これらの提供者とは厳密な機密保持契約に基づいて取引を行います。

法的順守：適用される法律、規制、または法的手続きに順守するため。情報を開示する場合があります。

事業譲渡：合併、買収、または一部もしくは全体の資産の売却が行われた場合、データもその取引の一部として転送される可能性があります。

#### 5. お客様の選択肢

適用される法律に従い、個人情報を確認し、更新、削除する権利があります。これらの権利を行使したり、データに関するご質問や懸念がある場合は、 support@dreamdo-career.com までご連絡ください。

#### 6. クッキーやトラッキング技術

DreamDO Careerのウェブサイトはクッキーや同様のトラッキング技術を使用してウェブサイトのブラウジングエクスペリエンスを向上させる場合があります。ブラウザの設定よりクッキーを拒否することも可能ですが、これによりウェブサイトの一部の機能が制限される場合があります。

#### 7. 第三者リンク

DreamDO Careerのウェブサイトには第三者のウェブサイトへのリンクが含まれる場合があります。これら外部サイトのプライバシー慣行について、DreamDO Careerは責任を負いません。個人情報を提供する前に、これらのサイトのプライバシーポリシーをご確認ください。

#### 8. 未成年者のプライバシー

DreamDO Careerのサービスは18歳未満の個人を対象としていません。未成年者から個人情報が提供されたと思われる場合は、ご一報ください。速やかにデータを削除します。

#### 9. プライバシーポリシーの変更

データの取り扱いや適用される法律の変更に応じて、プライバシーポリシーを定期的に更新する権利を留保します。改訂されたポリシーはウェブサイトに掲載し、施行日を明記します。定期的に本ポリシーをご確認ください。

#### 10. お問い合わせ

プライバシーまたはこのプライバシーポリシーに関するご質問、懸念、リクエストがある場合は、 support@dreamdo-career.com までご連絡ください。

DreamDO Careerをご利用いただき、誠にありがとうございます。お客様のキャリアゴールの達成に向けてお手伝いできることを心よりお喜び申し上げます。お客様のプライバシーを尊重し、保護することに全力を尽くします。